Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bagaimana mungkin?
Saya seorang yang baik
Saya mesti biarkan seluruh keluarga awak
bersatu semula di bawah tanah
Cikgu
Jangan bunuh saya
ibu
Cepat sembunyi, jangan keluar
Terus senyap
Jenayah
Pembunuhan!
Pembunuhan! Pembunuhan!
di mana ia
Mari kita semak di sana
Seseorang membantu!
Pembunuhan! cepat!
Cepat! Cepat!
Ini... ini...
Ini adalah...
Huang Xian yang Abadi
Huang Xian Abadi membunuh seseorang
Tuan muda
Jangan salahkan saya kerana menipu awak
Saya berjanji dengan ayah awak
untuk melindungi anda untuk kehidupan biasa
Balas dendam bukan untuk awak
Cukuplah!
Berhenti menjadi begitu dramatik
Jom buat perjanjian
Zhou Zhong mempunyai buku
Secara luaran mengenai teknik con
dan helah prestasi
Tetapi sebenarnya manual rahsia keluarga Zhou
Saya bertanya kepada Zhou Zhong berkali-kali
tetapi dia enggan memberikannya
Jika anda mendapat buku ini
anda hanya akan menggunakannya untuk kejahatan
Saya lebih rela mati
daripada memberikannya kepada anda
baiklah
Jika anda tidak memberikan saya buku itu
Saya akan patahkan jari orang tua ini
satu demi satu untuk anda
Selepas jari
Saya akan pegang tangannya
Saya takkan biarkan awak mati
tetapi tidak akan membiarkan dia hidup
Tuan muda tidak tahu apa-apa
Betul ke?
Kemudian mari kita mulakan
Bai Ye
rasa baik?
Jangan berikan kepadanya, tuan muda
Awak bajingan tua
boleh tahan
Sejak itu kesnya
mari tukar permainan
Awak tikam diri sendiri
Jika saya terhibur
pistol ini tidak akan menembak
Jika tidak
Saya akan hembus kepalanya sekarang
Tidak, tuan muda
Ia tidak berbaloi
Mereka tidak akan melepaskan anda
Bukankah anda begitu soleh?
tikam diri sendiri
Atau saya akan hantar orang tua ini
untuk berjumpa dengan ibu bapa anda
baiklah
Awak menghapuskan keluarga Zhou saya
Sekarang saya hanya duri di sisi awak
Saya akan menggunakan hidup saya sekarang
Tuan muda, tidak!
untuk menyelamatkannya
Tuan muda
Sungguh mendebarkan
Lepaskan Bai Ye
Tetapi saya berubah fikiran
Perjanjian masih untuk buku itu
Awak tipu saya
Tuan muda
Jangan berikan kepadanya
Jika anda masih tidak mahu memberikan saya buku itu
Saya akan menghantar orang tua ini ke syurga
satu
dua
baiklah
Awak lepaskan Bai Ye
Saya akan memberikan anda buku itu
Tuan muda
Orang tua, bangun
jom pergi
Bai Ye, awak okay?
Ia adalah fosforus putih.
Beraninya awak menipu saya!
Tuan Muda.
Bai Ye.
Anda cukup bijak dengan helah anda.
Tetapi anda tidak akan pernah menjadi pemenang.
jom pergi.
Kembali kepada keluarga Bai.
Terbalikkan tempat itu untuk mencari buku itu.
Bagaimana dengan tempat ini?
Bakar ke tanah.
ya.
Bapa.
ibu.
Tuan Muda Laifu.
Datuk Bai.
Tuan Muda.
Guru-guru Tao yang dihormati.
Salam, Tuan Muda.
Jenayah.
Cik Bai.
Laifu, awak tak boleh pergi.
Cik Bai, awak tak boleh pergi.
Jenayah.
Saya mesti menyelamatkan mereka.
Anda tidak boleh.
Selamat tinggal, datuk.
lepaskan saya.
Lepaskan, Cik Bai.
Saya mesti menyelamatkan mereka. jom pergi!
jom pergi!
Saya mesti menyelamatkan mereka.
Saya mesti pergi, Cik Bai.